¿Que instrucción NO se usa para la captura de excepciones?

Se usan todas

¿Qué componente del IDE es básico en la realización de pruebas?

Depurador.

¿En qué momento se suelen realizar las pruebas unitarias?

Antes de las pruebas de integración.

Qué módulo podemos usar en Visual Studio para realizar pruebas unitarias?

NUnit

La regresión es

un proceso que se realiza cuando se produce un cambio en el código.

¿En qué momento se suelen realizar las pruebas Beta Test?

En el mismo entorno productivo de la aplicación, una vez instalada.

En la planificación de pruebas.

Se diseñan los tipos de prueba y los casos de prueba.

¿Qué componente del IDE es básico en la realización de pruebas?

Depurador.

